Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/gideon.po
Languages: ja

source: Word wrap is a feature that causes the editor to automatically start a new line of text and move (wrap) the cursor to the beginning of that new line. KWrite will automatically start a new line of text when the current line reaches the length specified by the Wrap Words At: option.<p><b>NOTE:<b> Word Wrap will not change existing lines or wrap them for easy reading as in some applications.
ja: 「行を折り返し」は自動的に新しい行を作りカーソルをその先頭に移動させる機能です。KWriteは、現在の行が「折り返す文字数:」オプションで指定された文字数まで来ると、自動的に新しい行を始めます。<p><b>注意:</b> 「行を折り返し」は、読みやすくなるよう他のアプリケーションがするように既存の行を折り返すことはしません。

source: If the Word Wrap option is selected this entry determines the length (in characters) at which the editor will automatically start a new line.
ja: この項目では、「行を折り返し」オプション指定時の自動的に折り返す行の長さ(文字数)を設定します。

source: KWrite will replace any tabs with the number of spaces indicated in the Tab Width: entry.
ja: KWriteはタブをタブによる移動文字数:で指定した数のスペースで置き換えます

source: If the Replace Tabs By Spaces option is selected this entry determines the number of spaces with which the editor will automatically replace tabs.
ja: この項目では、タブをスペースで置き換えるオプション指定時のエディタが(自動的に)タブを置き換えるスペースの数を設定します

source: KWrite will automatically eliminate extra spaces at the ends of lines of text.
ja: KWriteは行末の余分な空白を自動的に取り除きます。

source: When the user types a left bracket ([,(, or {) KWrite automatically enters the right bracket (}, ), or ]) to the right of the cursor.
ja: KWriteは、左括弧([,(, または { )が入力されると自動的に右括弧(},),])をカーソルの右に挿入します

source: Checking this will cause sequences of similar actions to be undone at once.
ja: 有効にすると、同じような一連の操作を一度に元に戻します

source: The editor will display a symbol to indicate the presence of a tab in the text.
ja: テキスト中のタブを表すシンボルを表示します

source: If this is selected, the insertion cursor will be moved to the first/last line when pressing the page up/down buttons.<p>If not selected, it will remain it's relative posision in the visible text.
ja: 選択しているとカーソルはPage up/downキーで先頭の行/末尾の行に移動します。<p>未選択時は、表示されているテキスト内の対応する場所に残ります。

source: Sets the number of undo/redo steps to record. More steps uses more memory.
ja: 記録しておく「元に戻す」/「やり直す」の回数を指定します。回数を多くするとより多くのメモリを消費します

source: When on, moving the insertion cursor using the <b>Left</b> and <b>Right</b> keys will go on to previous/next line at beginning/end of the line, similar to most editors.<p>When off, the insertion cursor cannot be moved left of the line start, but it can be moved off the line end, which can be very handy for programmers.
ja: 指定していると、他のエディタと同様に、行の先頭/末尾で<b>左</b>/<b>右</b>キーを押すとカーソルは前の行/次の行へ移動します。<p>未指定の場合、カーソルは行の先頭より前には移動できませんが、行末を越えて移動できます。これはプログラマにはとても便利な機能です。

source: Background:
ja: 背景:

source: Text Background:
ja: テキスト背景:

source: Found:
ja: 見つかったもの:

source: Selected + Found:
ja: 選択されたもの + 見つかったもの:

source: Sets the background color of the editing area
ja: 編集領域の背景色を設定

source: Sets the background color of the text
ja: テキストの背景色を設定

source: Sets the background color of the selection. To set the text color for selected text, use the &quot;<b>Configure Highlightning</b>&quot; dialog.
ja: 選択領域の背景色を設定します。選択されたテキストの色を設定するには、&quot;<b>強調表示設定</b>&quot;ダイアログを使って下さい。

source: Sets the background color the text found by the <b>Find</b> functions
ja: <b>検索</b>機能で見つかったテキストの背景色を設定

source: Sets the background color text found within a selection
ja: 選択領域内で見つかったテキストの背景色を設定

source: Unselect all
ja: 全て選択解除

source: Undo/Redo &History...
ja: 元に戻す/やり直すの履歴(&H)...

source: &Deselect All
ja: 全て未選択に(&D)

source: Invert &Selection
ja: 選択を反転(&S)

source: &Insert File...
ja: ファイルを挿入(&I)...

source: &Add Marker
ja: マーカを追加(&A)

source: &Set Marker...
ja: マーカをセット(&S)...

source: &Clear Markers
ja: マーカをクリア(&C)

source: &Indent
ja: 字下げ(&I)

source: &Unindent
ja: 字下げ解除(&U)

source: &Clean Indentation
ja: 字下げをクリア(&C)

source: C&omment
ja: コメント(&o)にする

source: Unco&mment
ja: コメント解除(&m)

source: Configure Highlighti&ng...
ja: 強調表示の設定(&n)...

source: &Vertical Selection
ja: 縦列選択機能(&V)

source: &Highlight Mode
ja: 強調表示モード(&H)

source: &End Of Line
ja: 行末(&E)

source: Vertical Selections On
ja: 縦列選択機能オン

source: Vertical Selections Off
ja: 縦列選択機能オフ

source: The specified File does not exist
ja: 指定されたファイルは存在しません

source: You have specified a directory
ja: ディレクトリが指定されました

source: You do not have read permission to this file
ja: このファイルの読み込みは許可されていません

source: An error occured while trying to open this document
ja: このドキュメントを開こうとしてエラーが発生しました

source: You do not have write permission to this file
ja: このファイルへの書き込みは許可されていません

source: An error occured while trying to write this document
ja: このドキュメントを書き込もうとしてエラーが発生しました

source: Malformed URL %1
ja: 不正なURL %1

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Inserted : %1
ja: 挿入 : %1

source: Read : %1
ja: 読み込み : %1

source: New File : %1
ja: 新規ファイル : %1

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Wrote %1
ja: 書き込み %1

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
ja: 現在のドキュメントは変更されています。 保存しますか?

source: Could not save the document. Discard it and continue?
ja: ドキュメントを保存できませんでした。 無視して継続しますか?

source: No changes need to be saved
ja: 保存すべき変更はありません

source: A Document with this Name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: この名前のドキュメントは存在しています。 上書きしますか?

source: Undo/Redo History
ja: 元に戻す/やり直すの履歴

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ja: ドキュメントの末尾です。 先頭から続けますか？

source: Find
ja: 検索

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ja: ドキュメントの先頭に達しました。 末尾から続けますか？

source: Search string '%1' not found!
ja: 検索文字列 '%1' は見つかりませんでした！

source: %1 replace(s) made
ja: %1 置換しました

source: %1 replace(s) made. End of document reached. Continue from the beginning?
ja: %1 置換しました。 ドキュメントの末尾です。 先頭から続けますか？

source: %1 replace(s) made. Beginning of document reached. Continue from the end?
ja: %1 置換しました。 ドキュメントの先頭に達しました。 末尾から続けますか？

source: &%1 - Line %2
ja: &%1 - 行 %2

source: 1&0 - Line %1
ja: 1&0 - 行 %1

source: Line: %1
ja: 行: %1

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
ja: ISpell を実行できません。 ISpell が正しく設定されており、PATHが通っているか確認して下さい。

source: ISpell seems to have crashed.
ja: ISpellがクラッシュしたようです

source: Und&o
ja: 元に戻す(&o)

source: Re&do
ja: やり直す(&d)

source: Breakpoints/Bookmarks
ja: ブレークポイント/ブックマーク

source: Toggle bookmark
ja: ブックマークを切替え

source: Toggle breakpoint
ja: ブレークポイントを切替え

source: LMB sets breakpoints
ja: 左マウスボタンでブレークポイントをセット

source: LMB sets bookmarks
ja: 左マウスボタンでブックマークをセット

source: Can't open %1
ja: %1 を開けません

source: File share/apps/kwrite/syntax.xml not found ! Check your installation!
ja: ファイル share/apps/kwrite/syntax.xml が見つかりません! 正しくインストールされているか確認して下さい!

source: Undo List
ja: 元に戻す リスト

source: Redo List
ja: やり直す リスト

source: Open File...
ja: 開く...

source: Find Perl function documentation...
ja: Perl 関数ドキュメントを検索...

source: Show the documentation page of a Perl function
ja: Perl 関数のドキュメントページを表示

source: Find Perl FAQ entry...
ja: Perl FAQ エントリを検索...

source: Show the FAQ entry for a keyword
ja: FAQエントリでキーワードを検索

source: Show Perl documentation for function:
ja: Perl 関数ドキュメントを表示:

source: Show FAQ entry for keyword:
ja: キーワードに関するFAQ エントリを表示:

source: The only existing directories are functions and faq.
ja: 現在存在するディレクトリは関数とFAQのみです。

source: Python documentation...
ja: Pythonのドキュメント...

source: Show a Python documentation page
ja: Pythonドキュメントページを表示

source: Show Python documentation on keyword:
ja: キーワードに関するPythonドキュメントを表示:

source: &Run
ja: 実行(&R)

source: &PhpBook
ja: &Phpブック

source: PHP Book Settings
ja: PHPブックの設定

source: PHP Settings
ja: PHP設定

source: Customize PHP Mode
ja: PHPモードのカスタマイズ

source: Tools menu
ja: ツールメニュー

source: &Applications
ja: アプリケーション(&A)

source: &Tools menu
ja: ツールメニュー(&T)

source: File view
ja: ファイルビュー

source: File View The file viewer shows all files of the project, ins groups which can be configured by you.
ja: ファイルビュー ファイルビューアはプロジェクト内の全てのファイルを表示します。グループは任意に構成できます。

source: File View
ja: ファイルビュー

source: Sources
ja: ソース

source: Translations
ja: 翻訳

source: User Interface
ja: ユーザインターフェース

source: Customize file tree
ja: ファイルツリーのカスタマイズ

source: There is currently a job running.
ja: 実行中のジョブがあります。

source: warn about inconsistent use of arguments that use arrays
ja: 配列による引数の不整合な使用を警告

source: warn about dummy arguments of a data type different from the actual arguments
ja: 実際の引数とは異なるデータタイプのダミー引数を警告

source: warn if the invocation assumes a different data type for the return type different from the actual return type
ja: 実際の戻り値の型とは異なるデータ型を想定した呼び出しに警告

source: warn about invoking a subprogram with a wrong number of arguments
ja: 誤った引数でのサブプログラムの呼び出しを警告

source: corresponding arrays in each declaration of a block must agree in size and number of dimensions
ja: 各ブロックの宣言での対応する配列は、サイズと次元数が一致しなければなりません

source: the comparison of two blocks is done variable-by-variable
ja: ２つのブロックの比較は変数毎に行なわれます

source: warn if different declarations of the same block are not equal in total length
ja: 同じブロックの異なる宣言で総サイズが異なると警告

source: in each declaration of a block, corresponding memory locations must agree in data type
ja: 各ブロックの宣言で、対応するメモリの位置はデータタイプが等しくなければなりません

source: use of the result of integer division as an exponent
ja: 整数の除算の結果を指数として使用

source: conversion of an expression involving an integer division to real
ja: 整数の除算を含む式を実数に変換

source: division in an integer constant expression that yields a result of zero
ja: 結果が0となる整数定数式内の除算

source: a scalar dummy argument is actually the same as another and is (or may be) modified
ja: スカラーダミー引数は実際に他のものと同じで、且つ変更されている（かもしれません）

source: a dummy argument which is an array or array element is the same array as another and is modified
ja: 配列または配列要素であるダミー引数は、もう一方のものと同じで変更されています

source: a scalar dummy argument is the same as a common variable in the subprogram, and either is modified
ja: スカラーダミー引数はサブプログラムの共通変数と同じで、どちらも変更されています

source: ACCEPT and TYPE I/O statements
ja: ACCEPT 及び TYPE I/O ステートメント

source: expressions defining array bounds that contain array elements or function references
ja: 配列の境界を定めている式に配列要素または関数参照が含まれています

source: Assignment statements involing arrays
ja: 割り当てステートメントに配列が含まれています

source: Backslah characters in strings
ja: 文字列にバックスラッシュが含まれています

source: COMMON block variables not in descending order of storage sizes
ja: COMMONブロック変数はストレージサイズの降順ではありません

source: Hollerith constants
ja: Hollerith 定数

source: define
ja: 定義

source: label
ja: ラベル

source: macro
ja: マクロ

source: function
ja: 関数

source: subroutine
ja: サブルーチン

source: fragment definition
ja: フラグメント定義

source: any pattern
ja: 任意のパターン

source: slot
ja: スロット

source: pattern
ja: パターン

source: class
ja: クラス

source: enumerator
ja: 列挙子

source: enumeration
ja: 列挙型

source: member
ja: メンバ

source: namespace
ja: 名前空間

source: prototype
ja: プロトタイプ

source: struct
ja: 構造体

source: typedef
ja: タイプ定義

source: union
ja: 共用体

source: variable
ja: 変数

source: external variable
ja: 外部変数

source: paragraph
ja: パラグラフ

source: feature
ja: 機能

source: local entity
ja: ローカルエンティティ

source: block
ja: ブロック

source: common
ja: コモン

source: entry
ja: エントリ

source: interface
ja: インターフェース

source: type component
ja: タイプコンポーネント

source: local
ja: ローカル

source: module
ja: モジュール

source: namelist
ja: 名前リスト

source: program
ja: プログラム

source: type
ja: タイプ

source: field
ja: フィールド

source: method
ja: メソッド

source: package
ja: パッケージ

source: procedure
ja: プロシジャ

source: &Tag:
ja: タグ(&T):

source: &Kinds:
ja: 種類(&K):

source: &Regular expression match
ja: 正規表現にマッチ(&R)

source: Currently, only tags with line numbers (option -n) are supported
ja: 現在、行番号タグ(オプション -n)のみサポートされています

source: A ctags file for this project does not exist yet. Create it now?
ja: このプロジェクトのctagsファイルは存在しません。生成しますか?

source: Could not create tags file
ja: tagsファイルを作成できませんでした

source: Editor
ja: エディタ

source: Repitition operators must not appear as first character
ja: 繰返演算子は最初の文字になることはできません

source: Invalid use of back reference operator
ja: 不当な後方参照演算子の使用

source: Unmatched brace inverval operators
ja: 区間演算子の括弧がマッチしません

source: Unmatched bracket list operators
ja: リスト演算子で括弧がマッチしていません

source: Invalid use of range operator
ja: 不当な範囲演算子

source: Unknown character class
ja: 未知の文字クラス

source: Invalid collating element
ja: 不当な校合演算子

source: Unmatched parenthesis group operators
ja: グループ演算子の括弧がマッチしていません

source: Invalid back reference to subexpresion
ja: 副表現への後方参照が不当です

source: Trailing backslah
ja: 末尾にバックスラッシュがあります

source: Invalid use of pattern operators
ja: パターン演算子の不当な使用

source: Huh? Regular expression too large
ja: え？ 正規表現が長過ぎます

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: No match
ja: マッチ無し

source: Successfully matched
ja: マッチしました

source: Debug regular expression...
ja: 正規表現をデバッグ...

source: CVS Commit
ja: CVSコミット

source: Enter log message:
ja: ログメッセージを指定:

source: Commit: %1
ja: コミット: %1

source: Update: %1
ja: 更新: %1

source: Add to repository: %1
ja: リボジトリに追加: %1

source: Remove from repository: %1
ja: リポジトリから削除: %1

source: Run qmake
ja: qmakeを実行

source: There is no Makefile in this directory.
ja: このディレクトリにはMakefileがありません.

source: This project doesn not contain any files yet. Populate it with all C/C++/Java files below the project directory?
ja: このプロジェクトにはファイルがありません. プロジェクトディレクトリ下のC/C++/Javaファイルを プロジェクトに追加しますか?

source: Doxyfile does not exist. Starting with default values.
ja: Doxyファイルは存在しません。デフォルト値で開始します。

source: Cannot write Doxyfile.
ja: Doxyファイルを書き込めません。

source: Run doxygen...
ja: doxygenを実行...

source: Browse to a file
ja: ファイルをブラウズ

source: Browse to a folder
ja: フォルダをブラウズ

source: Add item
ja: 項目の追加

source: Delete selected item
ja: 選択された項目を削除

source: Update selected item
ja: 選択された項目を更新

source: Project Distribution and Publishing
ja: プロジェクトのディストリビューションと公開

source: Make Source and Binary Distribution
ja: ソースおよびバイナリ両方のディストリビューションを作成

source: Distribution and Publishing: fnork fnork blub.... bork bork bork.....
ja: ディストリビューションと公開: なんたらかんたら.... ああでもないこうでもない....

source: Flags
ja: フラグ

source: Output
ja: 出力

source: Only check the code for syntax errors. Don't produce object code
ja: コードの文法エラーのみチェック。オブジェクトコードは生成しない

source: Generate extra code to write profile information for gprof.
ja: gprofのプロファイル情報に追加コードを生成.

source: Do not delete intermediate output like assembler files.
ja: アセンブラファイルなどの中間ファイルを削除しない.

source: Code generation
ja: コード生成

source: Enable exception handling.
ja: 例外処理を有効にする

source: Return certain struct and union values in memory rather than in registers.
ja: 構造体や共用体の値をレジスタではなくメモリに返す.

source: Return certain struct and union values in registers when possible.
ja: 構造体や共用体の値を可能ならレジスタに返す.

source: For an enum, choose the smallest possible integer type.
ja: enumに対し、最小の整数型を選択.

source: Make 'double' the same as 'float'.
ja: 'double'と'float'を同じにする.

source: Optimization Level
ja: 最適化レベル

source: No Optimization
ja: 最適化無し

source: Level 1
ja: レベル 1

source: Level 2
ja: レベル 2

source: <qt>Do not store floating point variables in registers.</qt>
ja: <qt>浮動小数点数をレジスタに保存しない.</qt>

source: <qt>Pop the arguments to each function call directly after the function returns.</qt>
ja: <qt>各関数の呼び出しへの引数を関数から復帰した時に直接スタックから取り除く</qt>

source: <qt>Force memory operands to be copied into registers before doing arithmetic on them.</qt>
ja: <qt>メモリ演算対象は計算処理の前にレジスタにコピーされるようにする</qt>

source: <qt>Force memory address constants to be copied into registers before doing arithmetic on them.</qt>
ja: <qt>メモリアドレス定数を計算に使う前にレジスタにコピーされるようにする</qt>

source: <qt>Don't keep the frame pointer in a register for functions that don't need one.</qt>
ja: <qt>それを必要としない関数ではレジスタ内のフレームポインタを保持しない</qt>

source: <qt>Ignore the <i>inline</i> keyword.</qt>
ja: <qt><i>inline</i>キーワードを無視する</qt>

source: <qt>Do not make members functions inline merely because they are defined inside the class scope.</qt>
ja: <qt>それがclassスコープ内に定義されているからと言って、メンバ関数をinlineにはしない</qt>

source: Dialect
ja: 方言

source: Interpret source code as Fortran 90 free form.
ja: ソースコードをFortran 90 のフリーフォームと解釈

source: Allow certain Fortran 90 constructs.
ja: Fortran 90 の構文を認める

source: Allow '$' in symbol names.
ja: シンボル名に'$'の使用を認める

source: Allow '' in character constants to escape special characters.
ja: 特殊文字のエスケープに文字定数内での''の使用を認める

source: DO loops are executed at least once.
ja: DOループは少なくとも一回は実行される

source: Treat local variables as if SAVE statement had been specified.
ja: ローカル変数をSAVEステートメントが指定されているかのように扱う

source: Init local variables to zero.
ja: ローカル変数は0に初期化

source: Generate run-time checks for array subscripts.
ja: 配列添字の実行時チェックを生成

source: Inhibit all warnings.
ja: 全ての警告を抑制

source: Inhibit warnings about the use of #import.
ja: #importの使用を警告しない

source: Make all warnings into errors.
ja: 全ての警告をエラーとして扱う

source: Issue all warnings demanded by strict ANSI C or ISO C++.
ja: 厳密なANCI CまたはISO C++で要請されている警告を行なう

source: Like -pedantic, but errors are produced instead of warnings.
ja: -pedanticと同じで、ただし警告はエラーとして扱う

source: All below warnings combined:
ja: 以下の警告の組合せ:

source: <qt>Warn if an array subscript has type <i>char</i>.</qt>
ja: <qt>配列添字タイプが<i>char</i>だったら警告</qt>

source: <qt>Warn when a comment-start sequence /* appears inside a comment.</qt>
ja: <qt>コメント内でコメント開始シーケンス /* が現れたら警告</qt>

source: <qt>Check calls to <i>printf()</i>, <i>scanf()</i> etc.</qt>
ja: <qt><i>printf</i>, <i>scanf</i> 等の使用をチェックする</qt>

source: <qt>Warn when a declaration does not specify a type.</qt>
ja: <qt>型を指定していない宣言を警告</qt>

source: <qt>Issue a warning when a non-declared function is used.</qt>
ja: <qt>宣言されていない関数の使用を警告</qt>

source: <qt>Issue an error when a non-declared function is used.</qt>
ja: <qt>宣言されていない関数の使用はエラー</qt>

source: <qt>Warn if the type of <i>main()</i> is suspicious.</qt>
ja: <qt><i>main()</i>のタイプが疑わしい場合は警告</qt>

source: <qt>Warn when multicharacter constants are encountered.</qt>
ja: <qt>複数文字定数を警告</qt>

source: <qt>Warn when parentheses are omitted in certain context.</qt>
ja: <qt>特定のコンテキストでの括弧の省略は警告</qt>

source: <qt>Warn when a function without explicit return type is defined.</qt>
ja: <qt>明示的な戻り値のタイプが指定されていない関数は警告</qt>

source: <qt>Warn when trigraphs are encountered.</qt>
ja: <qt>3連文字の使用は警告</qt>

source: <qt>Warn when a variable is declared but not used.</qt>
ja: <qt>使用されていない変数の宣言は警告</qt>

source: <qt>Warn when a variable is used without being initialized before.</qt>
ja: <qt>初期化されていない変数の使用は警告</qt>

source: <qt>Warn when an unknown #pragma statement is encountered.</qt>
ja: <qt>未知の#pragmaステートメントの使用は警告</qt>

source: <qt>Warn when the order of member initializers is different from the order in the class declaration.</qt>
ja: <qt>メンバの初期化順がクラス宣言での順序と違う時は警告</qt>

source: <qt>Set options not included in -Wall which are very specific.</qt>
ja: <qt>-Wallに含まれない特殊なオプションをセット</qt>

source: <qt>Warn about certain constructs that behave differently in traditional and ANSI C.</qt>
ja: <qt>伝統的な、ANSI Cでの動きと異なる構文を警告</qt>

source: <qt>Warn if an undefined identifier is evaluated in an `#if' directive</qt>
ja: <qt>#ifで未定義の識別子の評価を警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a local variable shadows another local variable.</qt>
ja: <qt>ローカル変数が他のローカル変数を隠す場合には警告</qt>

source: <qt>Warn about anything that depends on the <i>sizeof</i> a function type or of <i>void</i>.</qt>
ja: <qt>関数の型や<i>void</i>の<i>sizeof</i>に依存したものは全て警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a function call is cast to a non-matching type.</qt>
ja: <qt>マッチしないタイプへの関数呼び出しのキャストは警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a pointer is cast so as to remove a type qualifier from the target type.</qt>
ja: <qt>ターゲットの型から型指定を除去する目的でポインタの キャストが使われている場合には警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a pointer is cast such that the required alignment of the target is increased.</qt>
ja: <qt>ターゲットのアラインメントが増えるようなポインタの キャストは警告</qt>

source: <qt>Warn when the address of a string constant is cast into a non-const <i>char *</i> pointer</qt>
ja: <qt>文字列定数へのアドレスが定数ではない<i>char *</i> ポインタへキャストされた場合には警告</qt>

source: <qt>Warn if a prototype causes a type conversion that is different from what would happen to the same argument in the absence of a prototype.</qt>
ja: <qt>プロトタイプ宣言が、プロトタイプがない場合に 同じ引数に起きることとは異なる型変換を引き起こす 場合には警告</qt>

source: <qt>Warn when a comparison between signed and unsigned values could produce an incorrect result when the signed value is converted to unsigned.</qt>
ja: <qt>符合付と符合無しの比較で、符合付きが符合無しに 変換されると不正な結果をもたらす場合には警告</qt>

source: <qt>Warn if any functions that return structures or unions are defined or called.</qt>
ja: <qt>構造体または共用体を返す関数の定義または使用を警告</qt>

source: <qt>Warn if a function is declared or defined without specifying the argument types.</qt>
ja: <qt>引数のタイプを指定しないで関数の宣言または定義がなされたら警告</qt>

source: <qt>Warn if a global function is defined without a previous prototype declaration.</qt>
ja: <qt>プロトタイプ宣言のないグローバル関数の定義は警告</qt>

source: <qt>Warn if a global function is defined without a previous declaration.</qt>
ja: <qt>宣言されていないグローバル関数の定義は警告</qt>

source: <qt>Warn if anything is declared more than once in the same scope</qt>
ja: <qt>同じスコープで同一の宣言が2つ以上あれば警告</qt>

source: <qt>Warn if an <i>extern</i> declaration is encountered within a function.</qt>
ja: <qt>関数内での<i>extern</i>宣言は警告</qt>

source: <qt>Warn if an <i>inline</qt> function can not be inlined</qt>
ja: <qt><i>inline</i>関数がインライン化できない時警告</qt>

source: <qt>Warn if an old-style (C-style) cast is used within a program</qt>
ja: <qt>プログラム内での、古いスタイルの(Cスタイルの）キャストの使用は警告</qt>

source: <qt>Warn if the <i>long long</i> type is used.</qt>
ja: <qt><i>long long</i>タイプの使用は警告</qt>

source: <qt>Warn when a derived class function declaration may be an error in defining a virtual function.</qt>
ja: <qt>仮想関数の定義でエラーのある派生クラス宣言を警告</qt>

source: <qt>Warn when g++'s synthesis behavior does not match that of cfront.</qt>
ja: <qt>g++の合成の振舞がcfrontのそれと異なる場合には警告</qt>

source: Optimization
ja: 最適化

source: Fortran specifics
ja: Fortran 固有

source: Warnings I
ja: 警告 I

source: Warnings II
ja: 警告 II

source: GNU C Compiler Options
ja: GNU C コンパイラオプション

source: GNU C++ Compiler Options
ja: GNU C++ コンパイルオプション

source: GNU Fortran 77 Compiler Options
ja: GNU Fortran 77 コンパイラオプション

source: PGHPF Compiler Options
ja: PGHPF コンパイルオプション

source: PGF77 Compiler Options
ja: PGF77 コンパイラオプション

source: &Open file...
ja: ファイルを開く(&O)...

source: Split window &vertically
ja: 垂直方向にウィンドウを分割(&V)

source: Split window &horizontally
ja: 水平方向にウィンドウを分割(&h)

source: Save &all
ja: 全て保存(&a)

source: &Revert all
ja: 全てを取り消す(&R)

source: &Close window
ja: ウィンドウを閉じる(&C)

source: &Kill buffer
ja: バッファを閉じる(&K)

source: &Open project...
ja: プロジェクトを開く(&O)...

source: Opens a project
ja: プロジェクトを開く

source: Open &recent project...
ja: 最近のプロジェクトを開く(&r)...

source: Opens a recent project
ja: 最近のプロジェクトを開く

source: C&lose project
ja: プロジェクトを閉じる(&l)

source: Closes the current project
ja: 現在のプロジェクトを閉じる

source: Project &Options...
ja: プロジェクトのオプション(&O)...

source: &Customize KDevelop
ja: KDevelopをカスタマイズ(&C)

source: Lets you customize KDevelop
ja: KDevelopをカスタマイズします

source: &Stop
ja: 停止(&S)

source: Stops all running subprocesses
ja: 実行中のサブプロセスを全て停止

source: The file %1 was modified on disk. Revert to the version on disk now?
ja: ファイル %1 はディスク上で変更されています. ディスク上のバージョンに入れ換えますか?

source: Could not write the project file.
ja: プロジェクトファイルに書き込めませんでした.

source: No project management plugin %1 found.
ja: プロジェクト管理プラグイン %1 は見つかりません.

source: No language plugin for %1 found.
ja: %1 の言語プラグインは見つかりません.

source: Saved %1
ja: %1 を保存しました

source: Open file:
ja: ファイルを開く:

source: The file %1 is modified. Close this window anyway?
ja: ファイル %1 は変更されています。 このウィンドウを閉じますか?

source: The file %1 is modified. Save this file now?
ja: ファイル %1 は変更されています。 このファイルを保存しますか?

source: Open project
ja: プロジェクトを開く

source: Project Options
ja: プロジェクトのオプション

source: Customize KDevelop
ja: KDevelopのカスタマイズ

source: &Back
ja: 戻る(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)

source: &Selection views
ja: 選択ビュー(&S)

source: &Output views
ja: アウトプットビュー(&O)

source: Plugins to load at startup:
ja: 起動時にロードするプラグイン:

source: Plugins to load for this project:
ja: このプロジェクトにロードするプラグイン:
